 MMIS - Konstruktionsübung  Projektplan 

Neubauer Georg,
Reiter Andreas,
Tschinkel Gerwald,


WS 2009, 



Teilnehmer

Name            	& Matrikelnummer & e-Mail 
Neubauer Georg		& 0530228 	& georg.neubauer@student.tugraz.at
Reiter Andreas		& 0530152	& andreas.reiter@student.tugraz.at
Tschinkel Gerwald	& 0612771	& gerwald.tschinkel@student.tugraz.at



Thema
Android GPS Tracking Applikation


Beschreibung

Es wird eine Android Applikation erstellt, welche dem Benutzer ermöglicht seine aktuelle Position (ermittelt über GPS / Mobilfunk Peilung) zu ermitteln und diese via Webservice an ein schon bestehendes Internet Portal (www.crossingways.com) zu senden, um es dort mit Freunden zu teilen

In der Android Oberfläche gibt es folgende Möglichkeiten:
.) Beim erstmaligen Start wird nach Benutzernme/Passwort gefragt
.) Start / Stop des Life Trackings
.) Anzeige diverser Daten wie: GPS Position, Geschwindigkeit, Stoppuhr, ...

optional:
----
.) Einmaliges Senden der aktuellen Position.
.) Senden der Position via SMS (für Auslandsaufenthalte)
.) Abspeichern einer Reihe von Positionen als Track - z.B.: Radfahrtrip, autotrip, Wandern, Reise, ...
.) Photo Button (Macht direkt aus der Anwendung heraus Fotos - somit ist eine Geocodierung möglich)
.) Bearbeiten (Name, etc...) und Upload eines Tracks inklussive aller  wärend der Zeit gemachten Fotos auf das Portal www.crossingways.com
